Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Vengeful Wife=
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Episode 9=
=Folge 9=
This bracelet is really beautiful.
Dieses Armband ist wirklich wunderschön.
How much?
Wie viel?
150.
150.
150?
150?
Are you trying to shortchange me?
Wollen Sie mich etwa betrügen?
Too cheap
Zu billig
for me.
Für mich.
1.5 million.
1,5 Millionen.
1.5 million?
1,5 Millionen?
It's really 1.5 million.
Es sind tatsächlich 1,5 Millionen.
This tiny bracelet
Dieses winzige Armband
is worth that much?
Ist das so viel wert?
Where I'm from,
Wo ich herkomme,
this could buy a house.
Davon könnte man sich ein Haus kaufen.
Your daughter-in-law bought all these for you.
Deine Schwiegertochter hat dir das alles gekauft.
Well?
Also?
She's good, isn't she?
Sie ist gut, nicht wahr?
Ye Dong just
Ye Dong nur
got into prosperity.
gelangte zu Wohlstand.
It's brought me good fortune.
Es hat mir Glück gebracht.
Absolutely.
Absolut.
Marrying into the Lin family
Heirat in die Familie Lin
is the epitome of good fortune.
ist der Inbegriff von Glück.
Your ancestors' graves
Die Gräber eurer Vorfahren
must be glowing with pride.
Er muss vor Stolz strahlen.
Girl,
Mädchen,
you have excellent facial features.
Sie haben ausgezeichnete Gesichtszüge.
Why don't you marry my son?
Warum heiratest du nicht meinen Sohn?
Listen, old woman.
Hör mal, alte Frau.
You have another son?
Sie haben noch einen Sohn?
No.
NEIN.
Just joking.
Nur ein Scherz.
I just think you're quite decent.
Ich finde dich einfach ganz anständig.
(This old hag's such a snob.)
(Diese alte Schachtel ist so eine Snob.)
(Last time she said I looked doomed.)
(Beim letzten Mal meinte sie, ich sähe verloren aus.)
(Now, she claims I have good features)
(Nun behauptet sie, ich hätte schöne Gesichtszüge)
(and am decent.)
(und bin anständig.)
(So money-obsessed.)
(So ​​geldgierig.)
(But people like her)
(Aber Menschen wie sie)
(are simple.)
(sind einfach.)
(Just keep giving her benefits,)
(Geben Sie ihr einfach weiterhin die gleichen Vergünstigungen.)
(and she'll stay manageable.)
(Und sie bleibt umgänglich.)
(But)
(Aber)
(watch out for insatiable greed.)
(Hütet euch vor unersättlicher Gier.)
Na.
Das.
Xia,
Xia,
you can see now?
Sie können es jetzt sehen?
(Oh, no.)
(Oh nein.)
How I wish
Wie ich mir wünsche
I could see.
Ich konnte es sehen.
You can't imagine
Das kannst du dir nicht vorstellen
a world
eine Welt
of complete darkness.
völlige Dunkelheit.
The chilling embrace
Die eisige Umarmung
of loneliness.
der Einsamkeit.
No end in sight.
Kein Ende in Sicht.
No hope, either.
Auch keine Hoffnung.
Even breathing
Selbst das Atmen
feels suffocating.
Es fühlt sich erdrückend an.
Xia,
Xia,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
This is just how things are now.
So ist es nun mal im Moment.
Besides,
Außerdem,
this isn't your fault.
Das ist nicht deine Schuld.
By the way, Na,
Übrigens, Na,
did you bring all the gifts
Hast du alle Geschenke mitgebracht?
for Mom?
für Mama?
They're all here.
Sie sind alle hier.
Your mother-in-law
Deine Schwiegermutter
loves them.
liebt sie.
You do have a heart.
Du hast doch ein Herz.
My affection
Meine Zuneigung
for you wasn't wasted.
Für dich war es nicht vergeudet.
Mom,
Mama,
I specifically had Na pick
Ich habe Na ausdrücklich ausgewählt
these collector's editions.
diese Sammlereditionen.
They're not only expensive
Sie sind nicht nur teuer
but also collectible.
aber auch Sammlerstücke.
So
Also
take good care of them.
Kümmert euch gut um sie.
They're just little trinkets.
Es sind doch nur kleine Schmuckstücke.
I prefer to stay low-key.
Ich bevorzuge es, unauffällig zu bleiben.
Well then,
Nun gut,
I'll put them away.
Ich werde sie wegräumen.
(I need to get this devil away,)
(Ich muss diesen Teufel loswerden,)
(so I can ask Na for help.)
(Damit ich Na um Hilfe bitten kann.)
Xia,
Xia,
when I visited Mr. Lin the other day,
Als ich Herrn Lin neulich besuchte,
he wasn't home.
Er war nicht zu Hause.
And Mr. An
Und Herr An
hasn't answered calls.
hat Anrufe nicht beantwortet.
Is anything wrong?
Ist irgendetwas nicht in Ordnung?
(You're really putting me on the spot.)
(Damit bringst du mich aber ganz schön in Verlegenheit.)
Nothing's wrong.
Alles ist in Ordnung.
Why do you ask?
Warum fragst du?
My husband
Mein Ehemann
just saw my father days ago.
Ich habe meinen Vater erst vor wenigen Tagen gesehen.
Ask him if you
Frag ihn, ob du
don't believe me.
Glaub mir nicht.
Your husband, your husband.
Dein Mann, dein Mann.
Always talking about him.
Man redet immer von ihm.
How much do you love him?
Wie sehr liebst du ihn?
Ye Dong,
Ye Dong,
Xia
Xia
used to be such an icy businesswoman.
Früher war sie so eine eiskalte Geschäftsfrau.
How did she turn into such a simp around you?
Wie konnte sie sich dir gegenüber so unterwürfig verhalten ?
Did you give her
Hast du ihr gegeben
a love potion?
Ein Liebestrank?
You've got it wrong.
Du hast es falsch verstanden.
I'm actually the simp.
Ich bin eigentlich der Simp.
Dad's been resting lately.
Papa hat sich in letzter Zeit ausgeruht.
You can't reach him.
Du kannst ihn nicht erreichen.
That's normal.
Das ist normal.
Mr. Lin's health hasn't been good recently.
Herr Lins Gesundheitszustand war in letzter Zeit nicht gut.
Enough of this.
Genug davon.
Honey,
Honig,
Na loves drinking
Ich trinke nicht gern.
our hand-ground coffee.
unser handgemahlener Kaffee.
Go make her a cup.
Mach ihr eine Tasse.
Alright.
In Ordnung.
Na,
Das,
come help me.
Komm und hilf mir.
I'll tell you one
Ich werde dir einen nennen.
of Xia's secrets.
von Xias Geheimnissen.
Secret?
Geheimnis?
Good.
Gut.
Na.
Das.
Honey,
Honig,
are you
Sind Sie
trying to tattle to Na?
Willst du Na verpetzen?
We haven't seen
Wir haben nicht gesehen
each other in ages.
einander in Ewigkeiten.
I want to catch up with her.
Ich möchte sie einholen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
We'll talk later.
Wir sprechen später.
Actually, I'm quite interested
Tatsächlich bin ich ziemlich interessiert.
in the secret he mentioned.
in dem Geheimnis, das er erwähnte.
Secret.
Geheimnis.
Spit it out.
Raus damit!
What secret?
Welches Geheimnis?
Why the sigh?
Warum der Seufzer?
Out with it.
Raus damit!
Lin Xia plans
Lin Xias Pläne
to announce at tomorrow's shareholder meeting
auf der morgigen Aktionärsversammlung bekannt zu geben
that she's transferring all her shares
dass sie all ihre Aktien überträgt
to me.
mir.
What?
Was?
Are you sure?
Bist du sicher?
Complete transfer?
Vollständige Übertragung?
Is she out of her mind?
Ist sie von Sinnen?
No way.
Auf keinen Fall.
Unacceptable.
Unakzeptabel.
It's complete madness.
Das ist völliger Wahnsinn.
Does Mr. Lin know about this?
Weiß Herr Lin davon?
If he did,
Falls er das getan hat,
he'd drop dead from anger.
Er würde vor Wut tot umfallen.
This concerns
Dies betrifft
the very foundation of Lin Group.
das Fundament der Lin Group.
She's not thinking straight,
Sie denkt nicht klar.
and you're following her?
Und du folgst ihr?
Exactly because it's wrong,
Genau weil es falsch ist.
I'm asking you to persuade her.
Ich bitte dich, sie zu überreden.
Let me persuade her?
Soll ich sie überreden?
Ye Dong,
Ye Dong,
let's be honest.
Seien wir ehrlich.
Aren't you even slightly tempted
Bist du nicht wenigstens ein bisschen versucht?
by this mountain of wealth?
durch diesen Berg von Reichtum?
I don't believe there exists
Ich glaube nicht, dass es so etwas gibt.
such a perfect person.
Ein so perfekter Mensch.
I'm not perfect.
Ich bin nicht perfekt.
But who holds the shares
Aber wem gehören die Aktien?
doesn't matter to me.
Das ist mir egal.
How could it not matter?
Wie könnte es keine Rolle spielen?
If the shares go to you,
Wenn die Aktien an Sie gehen,
and you abandon her later,
und du verlässt sie später.
Xia would lose everything.
Xia würde alles verlieren.
Human nature is the most complex thing.
Die menschliche Natur ist das Komplexeste überhaupt.
Even if you don't inform me,
Auch wenn Sie mich nicht informieren,
once I know about this,
Sobald ich davon weiß,
I'll stop her with everything I've got.
Ich werde sie mit allen mir zur Verfügung stehenden Mitteln aufhalten.
Clearly, you
Offensichtlich, Sie
genuinely care about her.
Ich kümmere mich wirklich um sie.
Her current actions
Ihr aktuelles Handeln
are irrational.
sind irrational.
Please make her see reason.
Bitte bring sie zur Vernunft.
Of course,
Natürlich,
it's extremely irrational.
Das ist extrem irrational.
Actually, she's doing this
Tatsächlich tut sie das.
all for my sake.
alles meinetwegen.
She just wants me
Sie will nur mich
to look authoritative
autoritär wirken
in the acting CEO position.
in der Position des amtierenden CEO.
That's why she's risking everything.
Deshalb riskiert sie alles.
Honestly,
Ehrlich,
it's putting huge pressure on me.
Das setzt mich enorm unter Druck.
You must be secretly enjoying this.
Das macht dir bestimmt insgeheim Spaß.
Xia,
Xia,
when did you become
Wann wurdest du
such a lovesick fool?
So ein liebeskranker Narr?
What's wrong?
Was ist los?
How can your shares
Wie können Ihre Aktien
be transferred so easily?
so einfach übertragen werden?
Does Mr. Lin know?
Weiß Herr Lin Bescheid?
He doesn't, right?
Das tut er nicht, oder?
If he does,
Wenn er das tut,
he'd be furious.
Er wäre wütend.
Honey,
Honig,
you even told Na about this?
Hast du Na überhaupt davon erzählt?
You tried to hide something
Du hast versucht, etwas zu verbergen
this important from me?
Ist das wichtig von mir?
Do you even think of me as your bestie?
Siehst du mich überhaupt als deine beste Freundin an?
I knew you wouldn't agree,
Ich wusste, dass du nicht zustimmen würdest.
so I didn't discuss it with you.
Deshalb habe ich es nicht mit dir besprochen.
You!
Du!
Enough, Na.
Genug, Na.
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
Don't try to persuade me.
Versuch gar nicht erst, mich zu überreden.
Na,
Das,
do you remember
erinnerst du dich
the promise we made as kids?
Das Versprechen, das wir uns als Kinder gegeben haben?
If one of us makes a decision,
Wenn einer von uns eine Entscheidung trifft,
the other
der andere
will support her unconditionally.
wird sie bedingungslos unterstützen.
If I hadn't seen
Wenn ich es nicht gesehen hätte
the SOS you wrote
den SOS, den du geschrieben hast
on that van,
in diesem Lieferwagen,
you might've been sold off by traffickers.
Möglicherweise wurden Sie von Menschenhändlern verkauft .
My mom said
Meine Mutter sagte
SOS
SOS
is a distress signal.
ist ein Notsignal.
I'm Lin Xia.
Ich bin Lin Xia.
What's your name?
Wie heißen Sie?
I'm Lin Na.
Ich bin Lin Na.
Let's be friends.
Lass uns Freunde sein.
(Do you remember that?)
(Erinnerst du dich daran?)
Yes.
Ja.
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
So,
Also,
you'll support me
Du wirst mich unterstützen
in transferring
beim Transfer
all my shares to my husband Ye Dong,
Alle meine Anteile gehen an meinen Ehemann Ye Dong.
right?
Rechts?
(Xia can see.)
(Xia kann sehen.)
(She's pretending.)
(Sie tut nur so.)
(She's signaling for help.)
(Sie signalisiert um Hilfe.)
Xia,
Xia,
of course.
Natürlich.
I'll absolutely support you.
Ich werde dich auf jeden Fall unterstützen.
Thank you.
Danke schön.
Ye Dong,
Ye Dong,
I've been here this long,
Ich bin schon so lange hier.
and you haven't cut any fruit for me?
Und du hast mir kein Obst geschnitten?
Are you unhappy to see me?
Freust du dich nicht, mich zu sehen?
Go.
Gehen.
Go prepare some fruit.
Bereite etwas Obst vor.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Mu Feng.
Mu Feng.
(Why is there no signal?)
(Warum gibt es kein Signal?)
(What should I do?)
(Was soll ich tun?)
Dong.
Dong.
Go get some fruit.
Hol dir etwas Obst.
Yes.
Ja.
Dong,
Dong,
the signal jammer is installed.
Der Signalstörer ist installiert.
Xia, Ye Dong,
Xia, Ye Dong
I need to make a private call.
Ich muss einen privaten Anruf tätigen.
(Call quickly.)
(Rufen Sie schnell an.)
♪Like a forgotten flower♪
Wie eine vergessene Blume?
♪Silently scattered across the horizon♪
???Lautlos über den Horizont verstreut???
♪Bathed in silent starlight♪
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
♪One day it will bloom♪
Eines Tages wird sie blühen.
♪Let time heal the wounds♪
Die Zeit heilt alle Wunden.
♪Clench the trembling hands♪
Die zitternden Hände zur Faust ballen
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
♪The ending won't come too late♪
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???